Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 17=
C'est bon.
Frère,
Je suis fatigué.
S'il vous plaît, restez ici avec moi,
Vous deux, et Kong Hou.
Reste ici avec moi.
Quoi?
Frère, reste ici
avec moi.
Parce que tu m'as fait tuer.
Tu m'as tué.
Sans vos actions,
Je n'aurais pas fini par
mourir dans tes bras.
Mourir dans tes bras.
Celui qui m'a fait tuer
C'est en fait toi.
En fait, toi.
Tu devrais rester ici pour toujours.
et expiez vos péchés.
(J'ai complètement oublié)
(Ce que j'étais avant.)
(Tu n'étais pas comme ça.)
(Tu n'as pas changé.)
(Exécution)
(Tu ne t'es jamais perdu)
(à l'alimentation.)
(Je vous aiderai sans faute,)
peu importe à quel point c'est difficile.
(Huan Zong,)
(Es-tu venu me voir ?)
Parce que tu t'es souvenu de moi ?
(Ça fait mal.)
(Comment cela pourrait-il ne pas faire mal ?)
Bien que ce soit le royaume intérieur des démons,
(il est toujours là)
(Ça fait très mal.)
(Quand vous serez prêt à tout,)
(s'il vous plaît dites-moi.)
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Frère,
Restez ici.
Je me souviens maintenant.
Je me souviens de tout.
Ce qu'elle a dit est vrai.
Tu n'es pas mon frère.
Mon frère ne le ferait jamais
dire de telles choses.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu n'es pas du tout mon frère.
Cet endroit
est mon démon intérieur.
Tout est faux.
Huan Zong.
Tu as enfin vaincu ton démon intérieur.
Tu es enfin en train de te rétablir.
Tu es enfin réveillé.
Sais-tu à quel point j'ai peur ?
Vous seriez piégé là-bas pour toujours ?
Tu es enfin réveillé.
Huan Zong,
Tu te souviens de moi ?
Regarde mon visage et dis-le-moi.
Te souviens-tu encore de moi ?
Bien sûr, je me souviens de toi.
Vous savez quoi?
Quand tu étais
dans l'illusion du palais impérial,
Vous avez prétendu ne pas me connaître.
Sais-tu à quel point cela m'a blessé ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je t'ai frappé trop fort ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Non.
Je me sens un peu mal à l'aise.
Viens t'asseoir plus près.
Et laisse-moi te prendre dans mes bras.
Bien.
Huan Zong.
Promets-le-moi.
Tu ne m'oublieras plus jamais,
d'accord?
Je le promets.
Je ne t'oublierai plus jamais.
Tu t'es épuisé(e).
dans cette illusion.
Je vais aller chercher des fruits spirituels.
Vous voulez de l'eau ?
Non.
Comme je l'ai dit,
Le simple fait de te serrer dans mes bras m'aidera.
Huan Zong.
Vous étiez...
Tu n'as jamais été
comme avant.
Toi...
Comment vais-je
Différent d'avant ?
Dans le passé,
quoi qu'il arrive,
Tu n'as jamais pris la parole.
Tu ne t'es jamais exprimé.
C'est parce que
au plus profond de mon démon intérieur,
J'ai revécu la douleur de la perte.
Depuis des siècles,
Je croyais avoir oublié.
Maintenant, je veux simplement savourer le présent.
Donc à partir de maintenant,
quoi qu'il arrive,
Nous devons être honnêtes les uns envers les autres.
Nous ne pouvons pas laisser faire
mots non dits
mener à des regrets qui dureront toute une vie.
Je vous promets.
Qui est là ?
Cet enfant
On dirait le prince héritier.
Quelle intelligence !
Je m'habille avec les vêtements de mon frère
Me tromper encore une fois ?
En vérité,
ne pas avoir réussi à sauver ceux
qui m'entouraient à l'époque
Cela m'a tourmenté par la culpabilité.
À tel point que, sans le savoir,
C'est devenu mon démon intérieur.
Mais c'est différent maintenant.
Parce que quelqu'un est entré dans ma vie
qui m'a appris
embrasser
Les joies simples de la vie,
libérer mes obsessions,
apprendre l'acceptation de soi,
et me pardonner.
En effet,
On ne peut pas changer le passé.
Nous devons continuer d'avancer.
Huan Zong,
Suis-je la personne
Vous avez mentionné ?
Bien sûr que oui.
Kong Hou,
Merci beaucoup.
Où vas-tu?
Maintenant, dites-nous
que se passe-t-il.
Il y a 500 ans,
mon maître a établi un royaume secret
au pied des falaises.
(Et moi)
(Je suis la clé pour l'ouvrir.)
(Mon maître a également créé)
(Il y a une barrière là-bas.)
(Cela préserve cet endroit)
(caché du monde.)
(Si quelqu'un)
(des intrus me cherchent)
(Ils devront affronter leurs démons intérieurs.)
Pour empêcher les voleurs
de vous emmener facilement,
maintenant
Je vais t'apprendre à maîtriser tes démons intérieurs.
créer des illusions.
(Uniquement en surmontant leur démon intérieur)
(Peut-on en sortir vivant ?)
(Et seulement alors)
(Mon sort peut-il être brisé ?)
(pour m'obtenir)
(et ouvrir le royaume secret.)
(Qui l'eût cru ?)
que dans ce monde,
Existe-t-il quelqu'un sans démons intérieurs ?
Ma magie est formidable.
Vous êtes restés là tous les deux si longtemps.
Ça paraissait réel, n'est-ce pas ?
Tu es fier ?
Vous avez failli nous tuer.
Gosse!
Tout de suite, immédiatement,
supprimer ceci
barrière insensée
immédiatement.
Emmène-moi avec toi, et je l'enlèverai.
Je suis coincé ici depuis 500 ans,
mourir d'ennui.
Petit enfant,
Tendez la main.
Prenez ça ! Et ça !
Arrêtez ! Arrêtez de frapper !
J'ouvrirai le royaume secret,
satisfait?
N'est-ce pas simplement ce que vous voulez
entrer dans le royaume ?
Pas du tout.
Je suis tombé en combattant
cultivateurs sombres.
Je ne veux pas entrer dans le royaume secret.
Et je suis ici pour le retrouver.
Je ne veux pas
aller dans un royaume secret, également.
Vous êtes vraiment bizarres tous les deux.
Je ne vous intéresse pas.
Savez-vous
Combien de personnes risquent leur vie
pour me retrouver ?
juste pour entrer dans le royaume secret ?
Ce royaume secret
recèle d'innombrables trésors.
Personnes
Ils élaborent des plans jour et nuit pour les obtenir.
Je te l'ai dit.
Retirer
cette stupide barrière.
Ou je te battrai encore.
Depuis des siècles,
Je n'ai jamais rencontré de gens comme vous deux.
Sais-tu ce que recèle ce royaume ?
Manuels d'épée, techniques de cultivation,
outils spirituels, trésors,
fruits spirituels, herbes spirituelles,
et même la légendaire Écaille des Sirènes.
Vous avez mentionné l'échelle des sirènes ?
Oui.
J'ai entendu l'échelle des sirènes
et la brindille du chercheur de nuages
ont été cachées par la même personne.
Si vous connaissez l'échelle des sirènes,
Sais-tu également
où se trouve Cloudseeker Twig ?
Branche de chercheur de nuages ​​?
Je le connais bien.
L'immortel avait l'habitude
de le manipuler constamment.
Tu veux dire
Twig, le chercheur de nuages, en fait aussi partie ?
Arrête de me secouer.
Secouer ne le fera pas apparaître.
Il suffit de libérer la magie.
Nous devons trouver la branche de chercheur de nuages
​​et l'écaille de sirène.
La magie a disparu.
Revenons en arrière.
D'accord.
Kong Hou,
(Branche de la secte Liuguang)
Regardez comme c'était dangereux.
Même si vous avez échappé à la chance,
dites-moi
si quelque chose vous arrivait,
Comment pourrais-je affronter notre secte ?
Mon cœur
et les coups continuent de résonner encore maintenant.
Tan Feng,
Pourquoi aborder ce sujet maintenant ?
Je vous le dis.
Une fois que Huan Zong ira mieux,
Nous retournerons à la secte Yunhua.
Pas de retards !
Le maître a été
injoignable
sans aucune raison.
Je ne savais pas quoi faire.
J'étais presque aux toilettes.
Tan Feng, c'est excessif.
Vous êtes de la secte Yunhua
trésor,
mon être cher et celui du Maître.
Si quelque chose vous arrivait,
Comment pourrais-je continuer à vivre ?
Lin Hu,
Comment va Huan Zong ?
Ne t'inquiète pas.
Toutes les plaies superficielles.
Rien de sérieux.
Bien.
Je vais aller voir comment il va.
Tan Feng, II...
J'ai besoin de vous parler.
Allons voir ça.
Allons-y.
Pourquoi me traîner dans la boue ?
Kong Hou.
Quel « Nouveau Roi » ?
Ce...
J'ai quelque chose pour vous.
Que fais-tu ? Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi me traîner dans la boue ?
Êtes-vous de mèche ?
avec Huan Zong pour me séparer
de Kong Hou ?
Comment est-ce possible ?
Je vraiment
J'ai quelque chose pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
Montre-moi.
Allez, dépêchez-vous !
- Lin Hu senior.
Bien,
Permettez-moi de vous présenter.
C'est
Tan Feng senior de la secte Yunhua.
C'est un expert
à l'infiltration.
Vous avez toujours voulu apprendre l'infiltration ?
Bien,
Voici votre chance.
Dépêche-toi. Apprends-le maintenant.
Tan Feng, aîné
nous l'avons longtemps souhaité
— Apprendre l'infiltration.
— Exactement !
Allez.
Apprenez-nous.
Prenez Tan Feng
faire le tour.
- Vite !
- Allons-y. Vite !
Veuillez nous enseigner.
Merci, Monsieur Tan Feng.
- Allons-y.
- Allez.
Apprenez-nous.
Kong Hou!
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Ling Bo ?
Il y a quelqu'un ici ?
Ling Bo.
Autre...
Ling Bo, qu'est-ce qui ne va pas ?
Mes jambes...
Ce qui s'est passé?
Ling Bo. Ling Bo.
Pourquoi toi ?
Laissez-moi tomber !
Tu es réveillé.
C'est bon.
Bien que je t'aie sauvé,
Ne vous laissez pas trop emporter par vos émotions.
Écoutez attentivement.
Tu ne dois le dire à personne.
à propos de mes blessures.
Vous protégez toujours votre fierté ?
Alors dites-le-moi d'abord.
comment vous vous êtes blessé.
Tu ne parles pas ?
Alors je le dirai à tout le monde
Lady Ling Bo était blessée et déshonorée.
Posez-moi !
Vous ressentez donc de la douleur.
Notre-Dame Ling Bo est vraiment impressionnante.
Pour surpasser son aînée,
Elle risque même sa vie ?
JE...
J'étais simplement
trop empressés de poursuivre les cultivateurs obscurs,
envie de voir
la situation ci-dessous.
Selon votre logique,
tout le royaume de Lingyou
devrais-je vous remercier ?
Vous avez terminé ?
Laissez-moi vous dire.
Vous ne savez pas
à quel point cet endroit est dangereux.
Seul le jeune maître
et Kong Hou,
le chanceux,
a réussi à s'échapper de justesse.
Vous avez foncé à l'aveuglette
sans aucune connaissance.
Tu vas arrêter de parler ?
Dès notre retour,
Tu n'as pas cessé de parler.
Laissez-moi vous dire.
Tu as eu de la chance
tomber dans cette crevasse de la montagne.
Sinon,
si cette barrière démoniaque intérieure
vous avait recueilli,
Tu serais déjà mort.
M-Merci.
Vous êtes les bienvenus.
De toute façon,
J'ai déjà envoyé un message
à votre secte.
Ils devraient
Envoyez quelqu'un vous chercher bientôt.
Eh bien, Lin Hu !
Tu as rompu ta promesse !
— Je…
— Tu ne l’as pas promis
- Ne le dire à personne ?
- Attends.
Tu m'as dit de ne le dire à personne.
Je viens de le dire aux membres de votre secte.
Ce sont vos propres gens.
Reposez-vous bien maintenant.
Je m'en vais.
Huan Zong,
Tu es enfin réveillé.
Ai-je l'air si faible ?
Tu as l'air plutôt...
Quoi?
Tu ne veux pas que je prenne soin de toi ?
Alors je partirai.
J'ai besoin de te parler.
S'asseoir.
Tu veux que je prenne soin de toi, n'est-ce pas ?
Poursuivre.
Vous pouvez déjà jouer
Konghou à tête de phénix maintenant ?
Bien...
Oui.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Ai-je quelque chose sur le visage ?
Non.
Comment as-tu réussi à y jouer ?
(Avez-vous déjà envisagé)
Pourquoi pourriez-vous y jouer ?
Je ne sais pas non plus.
Peu importe combien j'avais supplié auparavant,
Il n'a jamais répondu.
Elle ne m'avait jamais cédé un pouce auparavant.
Je n'en ai aucune idée
Pourquoi cela se comporte-t-il différemment cette fois-ci ?
Serait-ce parce que cette fois-ci
Tu voulais vraiment me sauver ?
Bien sûr.
Nous sommes de bons amis.
Bien sûr, je le fais de tout cœur
Je voulais te sauver.
Mais
Quel rapport avec le jeu ?
Konghou à tête de phénix ?
Cet outil spirituel
perçoit vos intentions.
C'est pourquoi cela vous a touché.
Tu voulais me sauver,
donc le konghou
sonna pour moi.
C'est logique.
Sommes-nous
Juste des amis ?
Bien...
Bien sûr que oui.
Étaient
Des amis très proches.
Permettez-moi donc de clarifier les choses.
Je n'ai jamais eu l'intention
être simplement ton ami proche.
Avez-vous entendu ma conversation ?
avec Tan Feng ?
Toi...
Qu'avez-vous fait, vous et Tan Feng ?
parler de quoi ?
Je ne sais pas.
Vous n'avez rien entendu ?
Je pensais que c'était parce que
Nos cœurs sont liés.
Le konghou à tête de phénix
Cela m'a semblé évident.
Pas seulement parce que
Nous sommes amis.
(Huan Zong est vraiment...)
(Qui pose ce genre de question ?)
(Comment dois-je répondre ?)
J'ai dit à Tan Feng
Je t'aime bien.
D'après votre réaction,
Il semblerait que vous ne m'aimiez pas.
Alors si vous ne m'aimez pas,
Pourquoi m'as-tu dit tout ça ?
JE...
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Vous l'avez dit vous-même.
Vous prendriez la responsabilité
et protège-moi.
JE...
J'ai dit
Je te protégerais.
Mais
Quand ai-je dit cela ?
Je prendrais la responsabilité de toi ?
Vous êtes donc d'accord ?
Pour me protéger.
JE...
Je ne voulais pas dire ça.
Vous déformez mes propos.
Je n'ai jamais dit ça.
♪J'attends que le temps ralentisse♪
♪Les océans se transforment en poussière en un instant♪
Comment les promesses peuvent-elles être faites ?
ne pas compter ?
Ils comptent.
Je te protégerai sans aucun doute.
Je tiendrai parole.
♪Le destin nous sépare♪
♪Des étoiles brillent dans tes yeux♪
♪Enivré, je m'attarde
et oublie de revenir♪
♪Toutes les choses terrestres
et les douces brises deviennent futiles♪
♪Les temples attendent la tombée de la lune♪
Jeune Maître,
Tu as l'air de bonne humeur ces derniers temps.
Est-ce que toi et Kong Hou...
Jeune Maître.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Kong Hou et moi avons trouvé une piste.
L'écaille des sirènes se trouve dans le royaume secret.
Écailles de sirène ?
Le royaume secret
renferme l'Écaille des Sirènes ?
Nous sommes venus à Fengyi
pour Nuageseeker Twig.
Et maintenant, les écailles des sirènes aussi ?
C'est parfait.
Ensuite,
se diriger vers le royaume secret ?
Oui.
Mais les cultivateurs de l'obscurité
ont dû entendre parler d'eux aussi.
Il faut donc qu'on parle
aux principales sectes
et y aller ensemble.
Les cultivateurs des ténèbres veulent
pénétrer dans le royaume secret.
Il doit y avoir
quelque chose qu'ils veulent à l'intérieur.
Et ce n'est pas un objet ordinaire.
Mais les deux vieux fous Wu Xi et Wu Bei
Ils refusent toujours de parler.
Ils ne font que suivre
Les ordres de Jiusu sont comme ceux de marionnettes.
Mais les véritables motivations de Jiusu
ne serait jamais partagé avec eux.
Oui.
D'après les calculs actuels,
Ils devraient bientôt atteindre la secte.
Comment la secte va-t-elle gérer cela ?
La secte Liuguang ne se dérobe jamais à son devoir.
Le royaume secret sera ouvert.
- Monseigneur, bienvenue de retour de votre retraite.
J'entends pendant ma retraite,
Vos deux frères ont été capturés
et ont été roués de coups.
Quoi?
Vous ne les avez pas encore sauvés ?
La secte Liuguang était préparée.
Non seulement le sauvetage a échoué,
Nous avons perdu plusieurs combattants clés.
Pourquoi sauver ces incompétents ?
Ils ont failli à la volonté du Seigneur
tâches assignées.
La clé du royaume secret
a également été pris par ceux
fous vertueux.
En fait, je devrais les remercier.
Ils ont rapidement récupéré la clé.
Il semble que le royaume de Lingyou
engendre des talents.
- Je t'ai déçu.
Mon Seigneur,
Veuillez m'accorder des renforts,
et je récupérerai la clé
pour toi.
Récupérer quoi ?
Tu veux
finir comme vos frères,
battu et emprisonné à nouveau ?
Bien.
Tant que le royaume secret reste ouvert,
Peu importe qui détient la clé.
Vous pouvez partir.
Oui.
Mon Seigneur,
Encore un rapport.
Le reste ne me concerne pas.
mais quand il s'agit de
Je dois intervenir auprès de Kong Hou.
Je vous ai demandé avant
pour la rappeler, mais vous avez refusé.
Elle a à peine réussi à s'en sortir.
du royaume démoniaque intérieur.
Comment osez-vous dire cela ?
Où étiez-vous tout à l'heure ?
Lorsque ton disciple a disparu,
Toi aussi tu as disparu.
Vous me critiquez ?
Tu perds ton temps toute la journée,
câliner ce chat galeux.
Sais-tu seulement où ?
Ling Hui est ?
Bien sûr que je sais.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon chat ?
Alors où est-elle ?
— Ça ne vous regarde pas.
— Où ça ? Dites-moi où !
Cela ne vous regarde pas.
Parlez ! Où est-elle ?
Assez!
Kong Hou est une fille intelligente.
Ce voyage l'a bien forgée.
Elle peut même contrôler
Son outil spirituel natal, désormais.
Quand les enfants grandissent,
ils développent leurs propres idées.
Demandons-lui
si elle est disposée à revenir en premier.
À propos de l'invitation des Dix Grandes Sectes par la secte Liuguang
pour discuter de l'ouverture du royaume secret,
nous avons besoin
décider rapidement.
Ancien Qiu Shuang,
qu'en penses-tu?
Ouvrez-le.
Nous avons déjà obtenu la clé.
Pourquoi ne l'ouvririons-nous pas ?
Ce royaume secret a été découvert
il y a plus de 1 000 ans.
par l'immortel Bo Yuan de la secte Jiufeng
avant l'ascension.
C'est une terre
Riche en veines spirituelles.
La légende raconte qu'il contient
diverses herbes spirituelles.
et des trésors.
L'objectif des cultivateurs obscurs
Ce sont sûrement les trésors qu'il renferme.
Dans ce cas,
Nous les attendrons.
dans le royaume secret.
La secte Liuguang partage cette intention.
Ils proposent que les chefs
des Dix Grandes Sectes
et l'Alliance des cultivateurs renégats
dépêcher des représentants appropriés
entrer ensemble dans le royaume secret.
Cependant,
nous devons maintenir
vigilance maximale.
Les cultivateurs de plantes sombres d'aujourd'hui
ne sont pas des imbéciles sans cervelle.
Junior,
regarder.
Devrions-nous
envoyer plus de cadeaux
à la secte Yunhua
pour démontrer
La sincérité de la secte Liuguang ?
Lady Kong Hou
a à plusieurs reprises
a sauvé Zhong Xi.
Plus tôt dans la forêt interdite de la secte Yunhua ...
Ne t'inquiète pas.
Je les ai déjà livrés.
Bien.
Mais en y réfléchissant,
cette fille de la secte Yunhua
Elle possède véritablement un caractère
et un courage remarquables.
Elle a en réalité sauvé Zhong Xi
du royaume démoniaque intérieur.
Il ne s'agit pas seulement d'avoir un bon caractère.
ou du courage.
D'innombrables cultivateurs
et marionnettes des ténèbres descendirent
sans aucun retour.
Pourtant, elle a tout de même choisi de sauver Zhong Xi.
À cette époque,
lorsque les forces du Royaume de Lingyou étaient chaotiques
et les démons se déchaînèrent,
Je venais de prendre la direction
et ont paniqué au début.
En observant Zhong Xi
potentiel extraordinaire,
J'ai sans relâche encouragé sa culture
mais n'a pas pris en considération
sa récente perte familiale.
Ce forgé
son tempérament actuel.
Et pourtant, maintenant,
il a été trouvé
Un compagnon si dévoué.
Senior,
Les choses vont s'améliorer.
Mais récemment,
L'état de Zhong Xi...
Cette fois,
nous devons obtenir la branche du chercheur de nuages
et l'écaille des sirènes.
Nous allons.
Nous le ferons certainement.
C'est beaucoup mieux maintenant.
À venir.
Et...
Mère,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Qu'en penses-tu?
Venez, asseyez-vous à l'intérieur.
Maman, tu m'as terriblement manqué.
Laissez-moi vous servir du thé.
Tu m'as appelée "Mère" aujourd'hui,
pas « Maître ».
Il semble que vous reconnaissiez votre erreur.
Je sais que j'avais tort.
Tu m'as vraiment mis en colère.
J'ai reçu
le talisman messager de la secte Liuguang,
dire que vous avez failli mourir dans...
Comment va ta jambe ?
Ça va.
Cette personne qui vous a envoyé
le talisman
est le moins fiable.
Il ment toujours.
Ce n'est qu'une blessure superficielle.
Ça guérira bien assez tôt.
Finalement, il t'a sauvé.
De plus, cette fois-ci,
Tu as été trop imprudent.
Alors, quelle est votre décision ?
Acceptez-vous cette responsabilité ou non ?
J'accepte.
Restez ensuite isolé pendant quelques jours.
Profitez de ce temps pour une introspection.
Mais quelques jours plus tard,
le royaume secret...
Dans votre état actuel,
pouvez-vous y faire face ?
Pourquoi pas?
Regarder!
Je vais bien.
Je peux même sauter.
Mère,
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Bien.
Vous dirigerez alors l'équipe.
Vraiment?
Et le professeur Chang De ?
Il est également blessé.
Vraiment?
Toi...
Est-ce qu'il va bien ?
Vous êtes tout aussi imprudent.
Il n'arrive même plus à se lever.
Il lui faudra plusieurs jours pour se rétablir.
Nous n'avons désormais d'autre choix que de vous envoyer.
Vous devez faire preuve d'une extrême prudence.
Je vois.
J'espère que M. Chang De se rétablira bientôt.
Maman, prends du thé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a des nouvelles de la secte.
Ils ouvriront le royaume.
Mon maître a dit
le royaume secret a
Rien à voir avec Kong Hou.
Il m'a donné des ordres
pour la ramener
à la secte Yunhua sans délai.
Tan Feng,
Huan Zong et moi avons déjà donné notre accord.
chercher les herbes ensemble.
Je ne peux pas rompre notre accord.
-Tan Feng.
- Pas de précipitation.
Laissez Tan Feng terminer son discours.
Oui.
Prenez exemple sur Huan Zong.
Soyez plus calme et moins impulsif.
Dites-moi.
Est-ce possible ?
que lorsque j'ai obtenu le talisman,
Vous étiez déjà partis tous les deux ?
Ou peut-être
accidentellement,
Je t'ai perdu de vue ?
Tan Feng.
Pour le dire ainsi,
Vous êtes vraiment brillant.
C'est une bonne idée.
De plus,
Seul Tan Feng
peut réussir cet exploit.
En effet, Kong Hou.
Faites preuve de bon sens et d'ingéniosité.
Huan Zong,
nous pouvons partir à la recherche d'écailles de sirène
et la branche de Cloudseeker ensemble.
N'es-tu pas heureux ?
Oui je suis.
Je suis toujours là.
Je ne m'attendais pas à cette fille idiote.
posséder de telles
racines spirituelles exceptionnelles.
Si nous pouvions mettre ses talents
au service de notre cause,
Ce serait bien.
Mais maintenant,
Elle est étroitement liée à Zhong Xi.
Ils sont pratiquement inséparables.
Je suis vraiment
Je ne trouve aucune opportunité d'agir.
Je vous implore de me guider, Seigneur.
Pas étonnant que vous, les frères Wu, soyez aussi nombreux !
Restez célibataires toute votre vie.
Quelle est sa relation ?
avec Maître Zhong Xi ?
Alors, que devons-nous faire ?
Existe-t-il d'autres options ?
Mais si
Nous ne pouvons pas la recruter dans notre camp.
lorsque son sceau sera levé dans le futur
et elle s'allie à Zhong Xi...
Je la garderai
vivant jusque-là ?
Quel compagnon cultivateur de quelle secte
est arrivé ?
C'est Lady Ling Bo.
Dame Ling Bo. Nous nous retrouvons.
Kong Hou.
Huan Zong.
Tan Feng.
Je présume que vous tous
ont reçu la nouvelle.
Nous avons.
Rassemblez-vous à la Vallée du Royaume Secret.
Quelle surprise, Lady Ling Bo.
Après un incident aussi grave,
Ton maître te laisse encore sortir ?
Elle semble vous faire confiance.
Fermez-la.
Que veux-tu dire par « tais-toi » ?
Vous avez salué tout le monde
mais il m'a ignoré.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Chers cultivateurs,
Nous nous retrouverons au royaume secret.
Le parfum de la poudre cosmétique
demeure absolument enivrant.
Entre vous deux,
Y a-t-il quelque chose qui se passe ?
Rien du tout.
Je réglerai ça avec toi la prochaine fois.
Quand est-ce que ce sera la prochaine fois ?
Allez-y, dites-moi.
Lin Hu,
une fois ce royaume secret ouvert,
Des cultivateurs clandestins pourraient s'infiltrer.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître.
Aucun cultivateur clandestin ne sera admis.
Laissez-moi vous dire.
Il est rare que dix sectes
entrer ensemble dans ce royaume.
Comment peut-on collaborer de cette manière ?
Dame Ling Bo de la secte Zhaohan
est célèbre loin.
Offrez-lui davantage de soutien.
Dissiper le malentendu.
D'accord.
Oui.
Elle est impulsive de nature.
Surveillez-la.
J'ai compris.
Allons-y alors.
Kong Hou!
- Tan Feng
- Ling Hui.
Huan Zong.
Poursuivre.
Kong Hou, Tan Feng.
Ling Hui.
-Ling Hui.
- Kong Hou.
Tu m'as tellement manqué.
Pourquoi la secte
t'envoyer cette fois-ci ?
C'est une longue histoire.
Durant toutes mes années,
même en poursuivant
nouveaux ingrédients cosmétiques,
Je n'ai jamais voyagé aussi loin.
Kong Hou,
Pourquoi ne pas retourner à la secte ?
Vous maîtrisez les soucis à votre sujet
et m'a dit de te ramener.
JE...
J'ai des affaires inachevées ici.
Entreprise?
Que se passe-t-il ici ?
Je lui ai promis
pour l'accompagner
partir à la recherche d'herbes dans le royaume secret.
Kong Hou, tu rattrapes ton retard.
Nous allons
Repose-toi là.
Allons-y.
Vous cherchez des herbes aromatiques ?
S'agit-il vraiment de recherche ?
ou...
Dame Kong Hou.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Des pâtisseries pour vous.
Merci de m'avoir sauvé auparavant.
Kong Hou,
N'acceptez pas leurs offrandes.
Il pourrait s'agir d'un piège.
Qui sait s'ils le sont encore ?
Comploter avec des cultivateurs occultes ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
venir cette fois-ci ?
Où est Maître Shuang Qing ?
J'ai tout entendu
à propos de ses actes nobles.
Mon maître
Elle était malavisée à l'époque.
Malavisé ?
Un moment d'inattention peut coûter des vies.
Elle ne t'a pas causé de problèmes
parce qu'elle est généreuse.
Ne pensez pas à la secte Yunhua
est facile à intimider.
- Veuillez nous pardonner.
Vous deux.
Que fais-tu?
Votre mascarade
nous fait passer pour des brutes.
Ce n'est pas ce que nous voulions dire.
Nous sommes venus présenter nos sincères excuses.
Nos actions passées
sont en effet inexcusables.
Cependant,
nous allons
se marier bientôt.
Nous sommes d'accord.
que venir dans ce royaume
c'est notre façon d'obtenir le pardon
par nos actions.
Les cultivateurs ne s'attardent pas sur les détails insignifiants.
Inutile d'expliquer.
Je sais tout.
Quant à ces pâtisseries,
Il se trouve que je les apprécie.
(Désolation du Ciel et de la Terre)
Dame Ling Bo,
Nous vous confions cette affaire.
Chers cultivateurs,
Je m'appelle Ling Bo de la secte Zhaohan.
Après consultation des anciens,
Je présiderai cette assemblée.
Dame Ling Bo.
Je sollicite également votre aide.
Cette expédition dans ce royaume secret
recèle de grands dangers.
Des cultivateurs obscurs rôdent à l'extérieur.
Nous devons rester vigilants.
Donc,
les principales sectes
ont décidé
avoir certains d'entre nous ici
pour garder l'entrée.
D'autres participeront par tirage au sort.
pour accéder au royaume.
Les participants au tirage entrent des jetons
peut pénétrer dans le royaume secret.
Ceux qui tirent des jetons de séjour
restera vigilant.
Nous devons tirer des jetons d'entrée !
Je suis certain que nous allons faire match nul
les jetons d'entrée.
Je suis d'accord avec Lady Ling Bo.
D'accord. Ça marche.
D'accord.
Nous suivrons l'exemple de Lady Ling Bo.
Félicitations à ceux qui sont en tête
pour accéder au royaume secret.
Mon maître m'a dit
la clé doit être conservée
par la secte Liuguang et la secte Yunhua.
Maintenant,
Vous ouvrirez le royaume secret.
Allons-y.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪